Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы "wikilink")/[serve.cfg](serve.cfg "wikilink")/[Конфигурационные
параметры
задач](serve.cfg:problem "wikilink")/[use_stdout](serve.cfg:problem:use_stdout "wikilink")

|                            |                                           |
|----------------------------|-------------------------------------------|
| **Имя переменной**:        | **`use_stdout`**                          |
| **Содержится в:**          | [`problem`](serve.cfg:problem "wikilink") |
| **Используется:**          | `run`                                     |
| **Тип содержимого:**       | *boolean*                                 |
| **Может отсутствовать:**   | *да*                                      |
| **Наследуется:**           | *да*                                      |
| **Значение по умолчанию:** | *false*                                   |
| **Может повторяться:**     | *нет*                                     |

**Редактирование элемента:** страница *"Editing contest"*, вкладка
*"Problems (serve.cfg)"*, блок *"Abstract problems"*, поле *"Use
standard output"*, либо страница *"Editing contest"*, вкладка *"Problems
(serve.cfg)"*, блок *"Concrete problems"*, поле *"Use standard output"*.

**Описание.** Если данная конфигурационная переменная установлена в
*true*, решение данной задачи должно выводить результат вычислений на
стандартный поток вывода. Если же конфигурационная переменная
установлена в *false*, решение должно выводить результат вычислений в
файл, имя которого задаётся с помощью конфигурационной переменной
[`output_file`](serve.cfg:problem:output_file "wikilink").

Если значение данной переменной в описании неабстрактной задачи не
определено, то наследуется значение переменной из описания
соответствующей абстрактной задачи (если таковая есть). Если и после
этого значение переменной не определено, используется значение по
умолчанию *false*.

**Пример.**

`use_stdout`
